為咗大家嘅幸福，送心心畀你
彌補你昂
野性喺度轟轟響
愛情嘅呼喚
加昆莎
用美夢同魔法
送出愛情一擊
羅茲
喺關乎宇宙命運嘅力之大會
所有變咗身嘅戰士
施放迷惑敵人嘅甜美味道氣彈
開始進行攻擊
要畀你知道阻住我哋變身嘅後果
就係噉樣喇
17號對決加昆莎
面對不停使出華麗攻擊嘅加昆莎
17號依然好冷靜噉去應對
你噉樣嘅戰鬥方式
令我學到好多嘢
對戰結果係17
號成功打敗咗變身戰士之一嘅加昆莎
你個衰人唔單止阻住咗我哋嘅變身
連畢加、加昆莎都…
我係絕對唔會原諒你㗎
青春少女
結婚喇
悟飯必須冷酷
與第十宇宙嘅決戰
妮布里昂？
我啊？
我居然會輸咗畀個獵物啊？
你呢個衰人竟然打低咗…
我嘅同伴？
我哋只係弱質纖纖嘅女仔咋
但係你居然當我哋係仇人噉打？
真係個殘暴又無情嘅冷血男人啊
你呢個想毀滅我哋第二宇宙嘅黑暗戰士
快啲話我知你叫咩名啊
原來係噉，我係個壞人啊
冇所謂啦
聽住喇，我個名叫做人造人17號
呢個人到底玩緊乜嘢啊？
我都唔知道原來17號
佢係咁鍾意講笑㗎喎
愛嘅戰士，里布里昂
為咗我哋第七宇宙可以繼續存在
我一定要你喺呢個擂台消失
只要有我嘅愛喺度
我係絕對唔會畀你得逞㗎
就由我嚟守護我哋嘅宇宙
守護大家嘅幸福
好啦，既然係噉，不如我哋嚟睇下
我嘅願望同你嘅愛到底邊個犀利啲
我都係噉諗啊
等你見識下我里布里昂嘅真正力量啦
睇嚟你都有返啲實力喎
你哋噉樣嚇架昆蟲
我係唔會原諒第七宇宙㗎
呢個人到底喺度做緊乜嘢啊？
佢呢啲假動作嘅攻擊
真係唔容易應付啊，呢班美少女嘅反擊
同佢哋一樣都係咁靚
激氣啊
睇住嚟啦，隨心所欲拳
太好喇，噉你就冇晒退路喇
而家呢個就係我
幫加昆莎報仇嘅大好機會嚟啊
睇住啦
呢個蠢材竟然咁唔小心都飲㗎
你個衰人，就等我呢一班靚女收拾你啦
啲蕉送到應一應啊
我成功咗喇
係吖？
睇嚟幾難搞喎
使唔使幫手啊？
唔使，冇問題嘅
我發射
真係，唔好意思啊
火攻擊嘅模式，我已經可以睇穿晒喇
我喺度啊
做得好啊，悟空
我以為係完全壓制住佢哋啊
今次同你嘅呢場戰鬥
令到我學到唔少嘢
第七宇宙嘅…
孫悟空？
好犀利啊
羅茲，有冇受傷啊？
放心啦，我冇事啊
我係唔會再畀你哋亂嚟㗎
如果你可以自己跳落去
係噉就唔使我親自郁手
我？
嗰班可愛嘅美少女？
你唔好擔心住啦
美少女身邊都係會有武士陪住佢哋
兩位少女戰士
我哋撤退先喇
係瞬間轉移？
係啊，佢係第二宇宙嘅阿德拉特星人啊
畀佢哋走得咗都冇辦法啦
我哋去下個戰場
但係我唔想放過佢哋喎咪話我唔提你吖
千祈唔好大意
我知道㗎喇
悟空呢隻嘢吖
膽敢出嚟睇到我嘅心臟卟跳啊
你而家淨係擔心悟空一個人呀？
噉又好咩？
咩話？
應該仲有個人比起悟空
更加令人擔心至係喎
上啦，波達夢
交畀我啦，第一個要打嘅就係波達
真係有啲麻煩
波托叔叔
交畀我嚟對付佢啦
好，噉交畀你啦，係噉
就請你同我交手啦，冇問題，嚟啦
唔理你嚟自邊個宇宙
我都會奉陪同你玩
唔痛喎，真係冇咩感覺啊
你應該知波達蒙嘅身體係唔會受傷
體力亦都唔會減少
唔煩，就睇你點打
悟空個仔喺度做乜嘢啊？
如果你一直噉樣打落去
你好快就會冇晒體力㗎喇
波達蒙做得好啊
噉真係好可惜啊，彼魯斯
睇嚟你哋要打少一個人喇
喂，魔童
點樣啊？
你都好在意悟飯呢一場戰鬥
係啊
你點睇？
冇問題啦
我之前都同佢講過
我同波達蒙對打嗰陣嘅情況㗎喇
我估悟飯佢應該已經諗好咗對策㗎講得啱
而家差唔多到我反擊喇喎
打到佢飛起咗啊
你呢個衰人
你個隻腳跌唔到地啊
呢個蠢材啊，噉樣嘅話
佢一定會跌埋落去㗎，點解唔反擊啊？
快啲反擊啦
搞唔到佢
快啲走啊
飛起啦
飛唔到啊
出埋呢招你就玩完喇
好似佢呢啲太過相信自己能力嘅人
根本就冇可能贏到我
越嚟越衰啊
我要同你同歸於盡
喂，阿武仔，你要小心啲啊
好喇，第六宇宙嘅波達蒙正式宣佈出局
睇下先
波達蒙…
快啲行出街啦
你個冇用鬼啊，竟然咁快就畀人打低咗
好對唔住
睇嚟我都係過份擔心喇，不愧係悟飯啊
好啦，我都要加油先至得啊
悟空，千祈唔好大意
我知喇第七宇宙嘅戰士
呢場打得幾好睇吖
我係第十宇宙嘅戰士
惡布尼
第十宇宙嘅盧伯圖
我認為你先至係夠資格
嘅戰士可以同我對戰
決一勝負啦
噉你嘅對手就係我喇，冇問題啊
我係唔會畀你攻擊我哋嘅第二宇宙㗎
美少女們
愛同希望係絕對唔會消失㗎
係
天美師大人
第十宇宙嘅直高，宣佈出局
我哋又淘汰一個喇
睇嚟我哋都係時候要認輸喇，唔係
我哋仲有兩個人嘅
我布利路伯豪
你哋兩個係我哋宇宙最後嘅希望喇
喂，你睇下吖，已經有八個人出咗局喇
林斯大人，你放心喇
我哋一定會盡全力守護住第十宇宙嘅
恭喜你哋喇
唔犯佢
會唔會有事㗎？
我嚟喇
呢個人嘅氣好強
一定要小心啲
跟唔到我喎
噉就好喇，我果然冇睇錯你啊
我想打嘅就係你咁犀利嘅戰士啊
噉樣嘅
我根本就揾唔到佢嘅位置
唔返
噉睇嚟有啲希望喇
上啦，惡布利，靠晒你喇哎吔
你又話做咗最壞打算𠸏？
講就噉講
但係只要一諗到或者會贏嘅話
就突然之間唔捨得輸喇
其實呢個對手真係好難應付㗎
因為悟飯唔單止用眼去睇
仲可以憑自己嘅感覺去感受對方嘅氣
然後行動
而惡步嚟為咗唔畀對手
咁輕易估計到自己嘅行動
刻意將自己體內嘅氣同身體嘅動作分開
即係佢操縱自己身體嘅氣
製造出錯覺嚟到誤導對手啊
就噉睇好似好簡單
不過利用氣其實係好高深
嘅技巧嚟係種高深嘅技巧？
千祈唔好睇小佢哋第十宇宙啊
你太亂嚟喇，你噉樣根本就打唔到我嘅
我只係為咗快啲打低你封你後路咋
接招啦
係噉根據大會嘅規章，請你退場喇
呢一位第十宇宙嘅路伯圖，正式出局喇
Sawah sawah
佢啊
叫做路伯圖
好對唔住啊，兩位大人其實唔緊要啦
只要惡布尼仲喺度就可以打敗佢哋
我哋一定唔會輸嘅
噉睇嚟悟空個仔有危險喇
佢係咪會打輸呢？
嚟啦
用盡全力奮戰到最後一分鐘
噉先至係戰士，噉嚟啦
我感應到你嘅真身啊
佢感應唔到對方嘅真身
就刻意畀對方攻擊然後再反擊
不過用呢個方法嘅話
每次受到攻擊嘅時候
佢都會受到唔少嘅傷害㗎喎
對手就算知道佢會反擊都唔會手軟
佢哋都潑咗出去喇
激氣啊，悟空個仔，你千祈唔好輸啊
竟然可以同我打咁耐
你係乜嘢人啊？
我係第七宇宙嘅孫悟飯
孫悟飯？
可以同你對戰
實在太開心
但係好可惜
我而家係背負住第十宇宙嘅命運
我又要守護嘅對象
伍梵佑頭先開始已經可以打中佢喇
惡步嚟消耗太多氣
嗰招已經開始冇用喇
五、四、三、二、一
哎吔，又試打輸咗喇
第十宇宙嘅惡布尼正式出局
掃一掃
惡布尼
第十宇宙全部輸晒腦
第十宇宙所有戰士都出晒局
已經冇人再戰鬥
所以我宣佈
第十宇宙而家要被消滅喇
莫布利
真係辛苦晒你喇
第十宇宙
消失
林師大人
唔煩，行啦
我知喇
繼第九宇宙之後
終於有另一個宇宙都消失咗
為咗決定仲可唔可以繼續生存
力之大會越嚟越激烈
嚟緊，高手之間嘅戰鬥
都好快會喺台上開始悟空佢哋嘅
第七宇宙命運將會係點呢？
距離比賽結束仲有37分鐘
大家好，我係悟空
第11宇宙用盡全力攻擊
音速戰士迪斯博同希特之間嘅激烈戰鬥
仲有其他第11宇宙嘅戰士啊，嘩
全部都係好犀利嘅戰士啊
既然係噉，我再同希特組成夢幻隊伍啦
上啦，希特
下一集：《龍珠超》
《超級光速戰鬥爆發》
悟空同希特同一陣線
記得一定要睇啊